Pourquoi la standardisation aide la descente de gradient ?
La standardisation permet de mettre les variables sur la même échelle



Que se passe-t-il si on ne normalise pas ?
Si on ne normalise pas les données :
les variables n'ont pas la même échelle
certaines valeurs deviennent très grandes
la descente de gradient peut devenir instable et
 converger très lentement.



la relation semble-t-elle linéaire ?
 La relation entre la surface et le prix semble globalement croissante mais
  pas parfaitement linéaire.


  Quels sont les poids du modèle
  modèle possède 3 poids sont
  .a
  .b
  .c

Pourquoi ce modèle est plus flexible ?
Le modèle linéaire y=ax+b représente une droite
Cela veut dire que la relation entre x et 𝑦
y est linéaire.
Le modèle quadratique 𝑦=𝑎𝑥2+bx+c représente une courbe 
le modèle peut suivre une forme courbée et donc mieux représenter des
 relations qui ne sont pas parfaitement linéaires.


 Différence entre MSE et RMSE ?
 La MSE mesure l’erreur moyenne au carré entre la prédiction et 
 la vraie valeur.
La RMSE est la racine de la MSE et elle est plus facile à comprendre
 car elle est dans la même unité que les données.





La dérivée de (y^−y)2 à par rapport à y^	​
  est 2( y^−y)=2e.
Les dérivées de y^ par rapport à a,b,c  sont 
x2,x et 1
